¿Estás seguro de que alguien
¿Investigándonos en Parrot Isle?
En aquel entonces, cuando el tesoro pasó por Parrot
Isle
nuestros hombres se hicieron pasar por bandidos
y robó la mayor parte del tesoro
Esa mujer termino
muerto allí mismo en Parrot Isle
¡Cierra la maldita boca!
Escuche aquí
será mejor que lo olvides
sobre todo este asunto
Si Qi Ben se entera
ambos somos carne muerta
¿Qué hay que temer?
es matar o morir
Una palabra más
y te mataré a golpes
sin ella
Podemos conseguir el resto del tesoro.
Esas personas
aceptará nuestro compromiso de lealtad
¿Cuál es el punto de conseguir el tesoro?
si estás vivo para tomarlo
pero muerto antes de gastarlo?
Las cosas se están volviendo más inestables
Si sobreviviremos este invierno
nadie lo sabe
Entonces, ¿qué hacemos?
Mira Qi Yue
¡Dije que mires a Qi Yue!
ese pequeño punk
escabulléndose todo el día
Mantenlo vigilado de cerca
No está mal
Este muestra la figura.
Consigue otro para la tercera señora.
Si señora
An Ning, compórtate
ser bueno
Después de probarse el vestido de novia
Te llevaré a elegir joyas.
¿A dónde vamos?
¿Qué hay para elegir?
Todo lo que necesitamos está aquí en la habitación.
Ese conjunto de perlas
combina perfectamente con mi vestido de novia
El pasado está en el pasado.
¿Por qué volver a mencionar ese juego de joyas?
Si no puedes soportarlo
¿Por qué no me golpeas otra vez?
Tú...